♪～
～♪
（みく）
折れちゃったから もう一回
（優希也(ゆきや)）あっ…
つ… 続けるのか？
何で…
（唾を飲み込む音）
（優希也）
みくは何とも思ってないのか？
思えば みくの方から折れるように
動いたような気も… する
いや あの直後の反応からして
みくも相当 驚いてた
キスするつもりなんて
なかったんだろう
ホントか？
じゃあ 何で続けるんだ？
負けるわけにはいかないから
引くに引けないってことか？
やっぱり
今日のみくは様子がおかしい
分からない
（食べる音）
（みく）あ…
（優希也）はあ…
（２人）ハァ…
（食べる音）
（優希也）ハッ…
（２人）ハァ…
（２人の荒い息）
（みく）んっ…
（優希也）あっ…
ドキッとした？
（優希也）変わっていく
何かが
そう確信した
（優希也）した…
ついに みくと キス
あんなの さすがに
俺のこと 好きってことだよな
でも
明らかに いつもと様子が違った
だいたい 愛してるゲームとはいえ
あんなこと
してくるようなやつじゃない
（みく）おばあちゃん
私 優希也と初めてキスしちゃった
最初は ホントに
唇 当たっちゃって
びっくりしたけど
勇気 出して 何度も…
そしたらさ
優希也も キス 返してくれて
あの顔 絶対 ドキドキしてたよね
私に夢中だったくない？
きっと意識してくれたよね
（みく）優希也は しなかったのに
私 キス… しちゃった
分かってたのに あの時
アカネ自身に
言ったわけじゃないって
でも
でも…
（黒みく）
何で私に向けてじゃないの？
-（黒みく）欲しい
-（白みく）ダメ
-（白みく）絶対ダメ
（黒みく）今すぐ
（みく）最悪…
何で 私 こんなに
かわいくないんだろう
（女子生徒）
みんなでドッジボールしよう
-（女子生徒）する！
-（女子生徒）やる やる！
（女子生徒）桜(さくら)さんは？
（みく）えっ？　え… えっと
うれしいけど
ドッジボール 下手だし
私なんかが入っても
つまんなくさせちゃう
わ… 私は いい
ああ… そっか ごめんね
行こっか
（女子生徒）桜さん いっつも
来ないから いいんじゃない？
（優希也）あっ 桜
（みく）浅葱(あさぎ)君
-（優希也）んっ
-（みく）えっ？
あっ ごめん ありがとう
（２人）よいしょっと
（女子生徒）桜さん
バケツくらい
１人で持った方がいいよ
（女子生徒）
みんな １人で持ってるんだし
あっ ご… ごめんね
（みくのすすり泣き）
（みくの祖母）
泣かないで みくちゃん
（みくの泣き声）
笑ってくれたら
安心して お空に旅立てるから
じゃあ ずっと泣いてる
ずっと心配して ここにいて
おばあちゃんが いなくなったら
私…
（泣き声）
（みく）また
おばあちゃんを困らせちゃう
（男子生徒）
浅葱が女子 連れてきた
（優希也）
いいだろ 友達なんだから
そっちだって
三橋(みはし)たち いんじゃん
（男子生徒）
こいつらは ゲームしてたら
勝手に寄ってきたんだよ
浅葱君 いいよ
私 ゲーム 持ってないし
いいんだって
あっ…
（男子生徒）
じゃあ いっぱいいるし
鬼ごっこでもする？
（男子生徒）ああ いいんじゃね
じゃあ お前 鬼な
あとから来たし
じゃあ 俺も鬼するわ
（男子生徒）はあ？
２人がかりとかズルいだろ
ああ うるせえ！
いくぞ
１ ２ ３ ４ ５…
-（女子生徒）マジか！
-（男子生徒）アハハハッ…
１ ２ ３ ４ ５…
あっ ヤバい 逃げろ！
桜　挟み撃ちするぞ！
（みく）う… うん！
-（優希也）回り込め！
-（みく）うん！
-（優希也）へぶっ
-（男子生徒）アハハハハッ
-（みく）大丈夫？
-（優希也）ハハッ 余裕 余裕！
-（男子生徒）遅(おせ)えぞ！
-（優希也）待って…
（一同のはしゃぎ声）
（優希也）ぜ… 全然 捕まんない
（男子生徒）ていうか
２人とも 足 遅すぎだろ
（女子生徒）ちょっと
かわいそうになってきたかも
ハァ ハァ ハァ…
みんな 速いね
（女子生徒たち）ん？
お前 何 笑ってんの？　変なの
だって みんなと
一緒に遊ぶのが 楽しくて
（女子生徒たち）あ…
（女子生徒）桜さん
明日も一緒に遊ばない？
（みく）えっ…
でも 迷惑じゃない？
え～ 何で？　大丈夫だよ
ねっ 遊ぼう
うん！
-（女子生徒）じゃあね
-（女子生徒）バイバイ
よかったな 友達できて
う… うん ありがとう
（優希也）
ずっと思ってたんだけどさ
お前 笑うと かわいいな
あっ…
もっと 言ってほしい
変わらなきゃ
ずっと 浅葱君の
そばにいるために
（みく）なのに…
今は 全然 かわいいじゃない
承認欲求に負けて キスで誘うって
最悪
最悪なのに
うれしかった
うれしくなっちゃった
かわいくない
かわいくない かわいくない
ホントに かわいくない！
こんな自分 かわいいなんて
言ってもらえなくて
当たり前だよ…
優希也には
ずっと そばにいてほしい
かわいくいないといけないのに…
笑うと かわいいな
（ドアの開閉音）
（ドアベルの音）
（雛子(ひなこ)）ゆっきーじゃん！
うっす…
（雛子）ん？
あの… もう 閉店時間ですよね
俺 帰りますよ
（匡琉(まさる)）いいから
雛子君の愚痴を聞いてやってくれ
そうそう
このケーキは私のおごり
（優希也）ありがとうございます
ねえ ゆっきー 聞いて
昨日 また
オーディション 落ちちゃってさ
（優希也）あ… この間 言ってた
ウェブアニメの声優ですか？
（雛子）そう！　大チャンスだから
めっちゃ練習したんだけどなあ
ああ… 難しいもんなんすね
俺 ひいき目なしに
雛子さんの声 好きなんですけどね
えーん ありがとう ゆっきー
よちよちしてくれる？
あっ じゃあ 色違いのプチモン
あげましょうか？
結構 レアっすよ
わーい いらなーい
（優希也）あの…
俺も ちょっと悩んでて
（せきばらい）
（匡琉）ん？　どうした？
（優希也）みくの
考えてることが分からなくて
その…
らしくないことを急にしてきて
すごく深刻な顔してて
俺にも悪いとこあったんです
けど それにしたって
やってることが ちぐはぐで…
あのキスは やっぱり
不本意だったんじゃないか？
本当は
してほしくなかったんじゃ…
止めてほしかったんじゃないか？
でも みくに あんなことされたら
止められるわけない
いや みくが おかしいことに
気づいてたのに
流された俺が悪い
言い訳ばっか　かっこ悪
俺は何をするべきだったのか
今も みくが何を求めているのか
何が正解なのか
いろいろ考えてるんですけど
（匡琉）何が正解かは さておき
お前は
どうしたいと思ってるんだ？
俺は みくの話を聞きたいです
（匡琉）思春期
特に女の子は 複数の感情が
折り重なってるものなんだよな
そのミルフィーユみたいにな
本人ですら 湧き上がる感情を
うまく表現できないし
抱えきれずに
押しつぶされることもある
だから ゆっくり寄り添ってやれ
気持ちが整理されるまでな
（雛子）ほら アイス溶けちゃうよ
（優希也）あ… はい
いただきます
（若菜(わかな)）お兄(にい)！
私の体操服 どこ？
（優希也）お前
洗濯 出してなかっただろ
乾燥機 入れといた
俺 もう行くから！
（若菜）えっ もう行くの？
（ドアの開閉音）
よし
（ドアチャイム）
（優希也）先 行ったのか？
（携帯電話の
呼び出し音）
（タップ音）
（優希也のため息）
（チャイム）
（優希也）みく？
（優希也）んっ…
あ… あの
（菜月(なつき)）ん？　あっ えっ…
ええっ！　浅葱君？
どうしたの？
話しかけてくるなんて珍しい！
（優希也）
あっ あの はい あの…
みく 今日 どうしたのか
知らないかなって…
え？　みく 熱 出たから休むって
今朝 連絡 来たけど…
えっ？　そ… そうなんですか
浅葱君
聞いてなかったの？
はい
電話かけても
何も反応なかったから…
あ…
浅葱君の電話に出ないなんて
ハッ！
（みく）もうダメ…
みくに 何かあったんじゃ？
（優希也）えっ… いや
たぶん そういうんじゃなくて
（タップ音）
（呼び出し音）
（みく）なっちゃん？
どうしたの…
みみ… みく！
大丈夫？　無事？
救急車 呼ぶ？
呼ぼう！　呼ぶね！
（みく）えっ？　ちょちょちょ…
なになに？　どうした？
大丈夫 大丈夫
いうて ちょっと熱あるだけだし
明日には 学校 行けると思うから
（菜月）なんだ そっか よかった～
浅葱君がさ
みくのこと心配しすぎて
私に話しかけてきたんだよ
（みく）えっ
（菜月）あの浅葱君が！
（みく）あっ う… うん そっか
ごめん ごめん
大丈夫って言っといて
うん 分かった　お大事にね
（通話が切れる音）
浅葱君 みく 無事だった…
ね…
えっ… 浅葱君？
（優希也）あいつ 何が大丈夫だ
あの声
めちゃくちゃ泣いたあとの声だった
俺 あいつを
泣かせてたんだ
♪～
～♪
（若菜）走りだした お兄！
次回
「愛してるゲームを終わらせたい」
“幼なじみは抱きしめる”
走れ 走るんだ お兄！